❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ඩිස්ටෝපියන් කොරියාවක් පාදක කරගත් ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ඔයා මේකද හොයන්නේ?
ඉතින් ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
-මම මේක කරන්නේ ඇයි?
-ඔව්.
-මොකද මට පුළුවන්.
- සමාවෙන්න?
හැකියාව යනු එක්ස්ටසි වැනි දෙයකි.
පසුපසට යන්න!
- එයා මැරිලාද?
- නෑ.
-යෝ-හාන්, ඔයා එයාව මැරුවද?
-මම කිව්වා, නෑ.
ඉන්න.
ඉතින් ඔහු මැරිලා නැහැ.
කොච්චර කම්මැලිද.
කම්මැලි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම කොහෙද?
පාරාදීසයක් නෙවෙයි, නිසැකවම.
මම දැන්ම හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්
විමර්ශනය යටතේ
විනිසුරුවරයාගේ කුටියට පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ප්‍රහාරයක්
මුළු ජාතියම කම්පනයට පත් කර ඇති
අතර, පුරවැසියන් තම කනස්සල්ල පළ කරති
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හාන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා.
පොලිසිය නිවේදනය කර ඇත
දැන් සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් ආරම්භ වී ඇති බව,
සහ ඔවුන් දර්ශන
සහ අමුත්තන්ගේ වාර්තා සුරක්ෂිත කර ඇති බව.
-ඒ කන්ග් යෝ-හන්!
-ඒ කන්ග් යෝ-හන්.
-එයා එළියට එනවා.
-ඒ කන්ග් යෝ-හැන්!
-ඔයාගෙ කැමරාවෙ එයා ඉන්නවද?
-අන්න! අන්න එයා ඉන්නවා.
මෙන්න ඔහු එනවා.
විනිසුරු කන්ග්. ඔබේ තුවාල දරුණුද?
ඔබේ තත්ත්වය කොහොමද?
-ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කොහොමද?
- විනිසුරු කන්ග්, ඔබ හොඳින්ද?
අපේ පුරවැසියන්ට ස්තූතියි,
මම හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවා.
එහෙනම් ඔයාගේ තුවාල ගැන මොකද කියන්නේ?
එය දරාගත හැකියි.
- ප්‍රහාරය පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
- තවමත් කිසිවක් නිශ්චිත නැත.
එය සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනයට කලකිරුණු විපක්ෂයක ප්‍රහාරයක් විය හැකිද ?
සමහර විට.
ඒ කියන්නේ
නඩු විභාග නවත්තනවා කියලද?
අපේ සියලුම පුරවැසියන්ට මට පණිවිඩයක් තියෙනවා.
දැන් කවුරුහරි හොඳටම බය වෙලා වගේ ,
නමුත් බියගුලු ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියාවකින් අපට නඩු විභාගය නැවැත්විය නොහැක .
නඩු විභාගය සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවනු ඇත.
එහෙනම් ඊළඟට විභාග කිරීමට නියමිත නඩුව කුමක්ද ?
එය තම තත්වය යොදාගෙන දුර්වලයන්ට නැවත නැවතත් පහර දුන් බල පන්තියක පුතෙකු වනු ඇත .
අපේ විත්තිකරු ලී යොන්ග්-මින්,
ජූංවොන් එෆ් ඇන්ඩ් බී හි උප සභාපති.
ලී යොන්ග්-මින්?
සමහරවිට ඔබ අදහස් කරන්නේ
අධිකරණ අමාත්‍ය චා ග්යොං-හුයිගේ පුත්‍රයාද?
-මොකක්ද එයා කියන්නේ?
-ඔව්, ඒක හරි.
අධිකරණ අමාත්‍යවරයාගේ පුතා නඩු විභාගයට ලක් කිරීම ඔබ නොසලකා හරිනු ඇත්ද ?
සියලුම පුරවැසියන් නීතිය ඉදිරියේ සමාන ය.
මට නම්, සියලුම විත්තිකරුවන්
එක හා සමානයි.
ඒ අවජාතකයා!
තවමත්, විවිධ ආකාරයේ ප්‍රතිරෝධයන්
අපේක්ෂිතයි.
වීදි බල්ලන්ට බුරන්න දෙන්න,
මොකද දුම්රිය නවතින්නේ නැහැ.
වීදි බල්ලෝ?
ඔබ නියමයි, විනිසුරු කන්ග්!
ඔබ සැබවින්ම ප්‍රශංසනීයයි!
යොං-මින්.
ඇමතිතුමා. ඇමතිතුමා චා!
පොලිසිය.
විනිසුරු කන්ග්!
විනිසුරු කිම් ගා-ඔන් හොඳින්ද?
මම කවුද කියලා අහන්නද...
මම WAIS හි යූන් සු-හ්යොන්.
මම මේ නඩුව භාරව ඉන්නේ.
මට තේරෙනවා. මම ඔයාගෙ භාරයේ ඉන්නම්.
විනිසුරු කිම් ගා-ඔන් හොඳින්ද?
ඔව්, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා. ඔබ
විනිසුරු කිම්ව පෞද්ගලිකව දන්නවාද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ ඔහුගේ පෙම්වතියද?
නෑ. අපි යාළුවෝ විතරයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට
රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
ගා-ඔන් කොහෙද?
කණගාටුයි, නමුත් මට දැන් ඔබට එය පැවසිය නොහැක.
- සමාවෙන්න?
- විනිසුරු කිම්ට අවශ්‍ය වන්නේ සම්පූර්ණ විවේකයයි.
පසු විපරම් ප්‍රහාර ඇති විය හැක,
ඒ නිසා ඔහු ආරක්ෂිත තැන යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වඩාත් සුදුසුය .
-එයා කොහෙද? මට එයාව බලන්න දෙන්න.
-පරීක්ෂක යූන් සු-හ්යොන්.
මට සමාවෙන්න, විනිසුරු කන්ග්.
එතනට ගිහින් වැරදිකාරයා අල්ලගන්න.
විනිසුරු කිම්ව මට භාර දෙන්න.
ඔයා කව්ද?
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ?
මාස්ටර් යෝ-හැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, හරියටම?
එහෙනම් මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
මම ඔයාට කෑම ආයෙත් ගේන්නම්.
"මාස්ටර්"?
අවංකවම, ධනවතුන් ...
මේක පෞරාණික පෙනුමක් තියෙනවා.
මේක හැදුවේ කවදාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
-ඒක ජාතික වස්තුවක්.
-මොකක්ද? දෙයියනේ...
විහිළුවක් කළා. ඔයා කොච්චර මෝඩද?
එහෙ මෙහෙ නහය ගහන එක නවත්තලා
නිකන් ඉන්න.
ඔබ කවුද,
ඔබේ ගෞරවනීය තනතුරු කොහෙද?
මම එලියා.
එලී? ඒක නමක්ද?
"එලියා" වගේ, මෝඩයා.
ඔයා කවදාවත් බයිබලය කියවලා නැද්ද?
ඒ එලියා.
මම කවදාහරි ඔයාට වැරැද්දක් කරලා තියෙනවද?
-ඔයාගේ මූණ.
-මොකක්ද?
මට ඔයාගෙ මූණ කැමති නෑ.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
"ඔයාට කොහොමද එච්චර එඩිතර"?
දැන් මගේ මූණේ මේ මොකක්ද?
ඇයි එයා වගේ දෙයක් ගෙදර ගෙනාවේ ?
-එයා බොරුකාරයෙක්.
-හේයි. ඉන්න!
හේයි.
මේ ගෙදර මොකක්ද?
තාත්තේ, මම මොකද කරන්නේ?
කැන්ගරු නඩු විභාගයකට ලක් වෙන්න තරම් මම මොනවද කළේ ?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ පිස්සු මානසික රෝගියෙක්...
මම කිව යුතුයි, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
ඒ මොන වගේ විනිසුරුවරයෙක්ද?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා, යොන්ග්-මින්.
ඔයාගේ අම්මා හැමදේම නවත්තයි.
මම කියන්නේ,
එයාලට මගේ පුතාව අල්ලන්න කොච්චර නිර්භීතද?
තාත්තා.
-මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
-ඔව්?
ඒ මනෝචිකිත්සක, කන්ග් යෝ-හන්...
-මම හිතන්නේ එයා මෙච්චර කල් මගේ පස්සෙන් ආවා.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
යොං-මින්.
යොන්ග්-මින්?
-ඔව්.
-පැටියෝ.
අම්මා.
ඔයා මාව මේ විදියට කලකිරීමට පත් කරනවද?
මට කණගාටුයි.
දැන් මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා බය වෙන්න එපා.
ඔයාට මුකුත් වෙන්නේ නෑ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්.
පැටියෝ, එයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
මෙච්චර වෙලා එයා මෙහෙම ඉන්නකොට ඔයා මොනවද කළේ ?
හොඳයි, මම හැම දෙයක්ම හොඳින් බලාගත්තා,
සැලසුම් කළ පරිදි සිදු නොවූ මෙම එක් නඩුවක් හැර ...
නමුත් ඔහු හොඳින් සිටිය යුතුයි නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ නඩු විභාගය කවදාවත් ආරම්භ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට එහෙම ඉන්න දෙනවද?
ඔයා මෙහෙ.
හෙලෝ, ඇමතිතුමනි.
ඉතින් දැන් ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
එයාට ඉන්න දෙන්න? "එයා" කවුද?
- එහෙනම් සමාවෙන්න.
- මොකක්ද, දැනටමත්?
මගේ ස්ථාවරය අනුව,
මෙම රැස්වීම එතරම් සුදුසු නොවනු ඇත.
මම විත්තිකරුගේ පවුලේ අය සමඟ සම්බන්ධකම් පවත්වන්න හොඳ නැහැ .
කිසිම අමාරුවක් නෑ ඇමති චා.
සියල්ලට පසු, වැඩ යනු වැඩකි.
මටත් එහෙමයි. අමාරුවක් නෑ.
මම ඊළඟට කිරීමට තෝරා ගන්නා ඕනෑම දෙයකටද එය අදාළ වේ .
විනිසුරු කන්ග්?
අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්.
ඔබට පදනමෙන් පණිවිඩයක් තිබේද?
මට මෙතනදි දෙන්න ගොඩක් පණිවිඩ තියෙනවා .
කොහොමහරි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහෙවත් තුවාල වෙලා නැද්ද?
මේ මෑත ප්‍රහාරය හරිම අපූරුයි.
සමාවෙන්න?
ඒක කාවවත් මරන්න තරම් ලොකු නෑ,
නමුත් නොසලකා හැරීමට තරම් කුඩා නොවේ.
ඒක ටිකක් පුපුරවන්න විතරක් ඇති.
ඒක කාට හරි අනතුරු ඇඟවීමේ පණිවිඩයක් වගේ .
අනේ මන්දා, ඒක ඇත්තටම හරිම අමුතුයි.
නැත්නම් ඒක මගේ වල් පරිකල්පනයක් වෙන්නත් පුළුවන්.
නමුත් නැවතත්,
අනතුරු ඇඟවීම් තේරුම් ගැනීමට හැකි අය සිටිති
සහ ඒවා තේරුම් ගැනීමට අපොහොසත් වී පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන අය .
මම එකඟයි.
අනතුරු ඇඟවීම් තේරුම් ගැනීමට අපොහොසත් වන අය මේ ලෝකයේ සිටිති .
අපගේ දානපතියන් අතිශයින් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
එය ජනතාව කුපිත කළ හැකි යැයි ඔවුන් බිය වෙති
සිහින පාදක ව්‍යාපෘතිය නිවේදනය කිරීමට පෙර .
මම සමාව අයදිනවා, ඇමති චා.
ඔබ දන්නා පරිදි, ප්‍රභූන් විසින් බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම පිළිබඳව මාධ්‍ය සංවේදී වේ .
ඒ නිසා
මේ සංවේදී කාලවලදී ඔබ සම්පූර්ණ පාලනය පවත්වා ගත යුතුව තිබුණා.
නැත්නම් ඔබේ පුතාට කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටළු තිබේද ?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් අධික මනෝභාවයේ වෙනස්වීම් වලින් පෙළෙනවාද ?
නැත්නම් ඒක අධිෂ්ඨානශීලී මවක් නිසාද?
සමහරවිට ඒ නිසා, ඔහු ... වෙන්න ඇති.
ඇමති චා, මම මේ ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට පසුබට වුණා
.
නමුත් ඔබේ දිලිසීම් තරමක් බියකරු විය හැකිය.
ඒ වගේම කාන්තාවන්ට එවැනි ආධිපත්‍යය දරන පැවැත්මක් තිබීම හොඳ නැහැ .
මම හිතන්නේ ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඉතින්, අපි තවත් නඩුවක් සමඟ නොයන්නේ ඇයි--
මිලියනයකට අධික පිරිසක් එයට අත්සන් තබා ඇත.
ජාතික පෙත්සම.
"කරුණාකර අපගේ විනිසුරු කන්ග්ට පහර දීමට වගකිව යුතු මහ මොළකරු හෙළිදරව් කරන්න ."
ඒක පුදුම සහගතයි නේද?
දවසක් ඇතුළත
අපට අත්සන් මිලියනයක් ලැබුණා.
කැරැල්ලක් ඇති වෙනවා වගේ
අපි කන්ග් යෝ-හැන් එක්ක වැරදි විදිහට පටලවා ගන්න හැදුවොත් .
හරි, මට තේරෙනවා.
ඒක
රජයට බරක් වැඩි නම්,
එහෙනම් මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවද කරන්නේ කියලාද?
මම ඒක කරන්නම්.
මම මේක කරන්නේ
මට ඕන නිසා නෙවෙයි. නිශ්චලව ඉන්න.
-නමුත් මට පුළුවන්--
-මම කිව්වා, නිශ්චලව ඉන්න කියලා.
දැන් නැගිටින්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
- දැන් ඒ කාන්තාව ගැන මොකද?
- කවුද?
නැනී? ඇය ගෙදර ගියා.
එයා ඔයාගෙ නැනීද?
මේ කුමක් ද?
මගේ නොමේරූ අතීතයෙන් යමක්.
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
-ඔයා බූමර් කෙනෙක්ද?
-මොකක්ද?
තමන්ගේ රුචි අරුචිකම් මත පදනම්ව අන් අයව විනිශ්චය කිරීම
බූමර්වරුන්ගේ සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඒක ඇත්තටම රිදුනා!
නොමේරූ පිරිමි ළමයින් කේන්තියෙන් කතා කිරීම සාමාන්‍ය දෙයකි .
මොකක්ද?
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
මේ
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවේ විනිසුරු ඕ ජින්-ජු.
අපේ පුරවැසියන් බොහෝ දෙනෙක්
කනස්සල්ලට පත්ව සිටි බව මම දනිමි
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයට එල්ල වූ මෑත කාලීන ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයෙන් පසුව .
කෙසේ වෙතත්, විනිසුරු කන්ග් යෝ-හන්
කිසි විටෙකත් එවැනි තර්ජන වලට යටත් නොවේ.
මොකද ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන් යනු
අතිශයින්ම ශක්තිමත් පුද්ගලයෙකි.
ඉතින් කරුණාකර විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන් වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න
සහ විනිසුරු කිම් ගා-ඔන්ගේ ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීම...
-කවුද මේ කාන්තාව?
- විනිසුරු ඕ.
-මම ඇය එක්ක වැඩ කරනවා සහ--
-ඔයා ඇය එක්ක පෙම් කරනවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා සහකාරියක් විතරයි--
- ඔයා ඒකි එක්ක යාළු වෙනවද?
- මම කිව්වා, නෑ!
ඇය අතිශයෝක්තියට නැංවීමට නැඹුරු වන
අතර කඳුළු සැලීමට නැඹුරු වේ.
-ඉතින් ඔයා ඒකි එක්ක යාළු වෙන්නේ නැද්ද?
-නෑ!
-ඔයා ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයිද?
කොච්චර කම්මැලිද.
-ඇයි ඔයා ඒක ගෙනාවේ?
-මොකක්ද?
-ඔයා කියන්නේ ගා-ඔන් කියලද?
-එයාටත් නරක නමක් තියෙනවා.
ඔහුව මෙතනින් එළියට ගන්න.
ඇයි? ඔයාට එයා ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑනේ?
ඔයා එයාව එලෙව්වේ නැත්නම්, මම එයාව මරනවා.
ඒ කකුල් එක්ක?
ඔයා ආයේ කවදා හරි ඇවිදින්න ගියොත් මගේ පස්සෙන් එනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
පියවරෙන් පියවර තබන්න. සෙමින්.
ඔයා ඒකි පස්සෙන් යන්නෙ නැද්ද?
තැනින් තැන ඉන්න, එහා මෙහා නොයන්න.
-මම නොදැකිය යුතු දෙයක් තියෙනවද?
-ඕනෑවට වඩා කුතුහලයෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් ගොඩක් හොඳයි, ඒ නිසා මම ගෙදර යනවා.
ඔයාලා මෙහෙ ගොඩක් ආරක්ෂිතයි.
අපි තාම ත්‍රස්තවාදියා අල්ලගෙන නෑ.
එහෙනම් නඩු විභාගය ගැන ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද ?
මම ඔයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න විනිසුරුවෙක් හොයාගන්නම්.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
මේ විනිසුරු ජුන්ග් ඉන්-සොක්.
විනිසුරු කිම් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වන තුරු ඔහු ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනු ඇත .
- ඔබව හමුවීම සතුටක් විනිසුරු ඔහ්.
- වාව්, ඔබ ඕනෑවට වඩා විනිසුරුවරයෙක් වගේ පේනවා.
- සමාවෙන්න?
- කිසිවක් නැහැ.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මෙම අර්බුදයේදී අපට උපකාර කිරීමට ධෛර්යය ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
නැහැ, සජීවී උසාවි සංදර්ශනයේ (Live Court Show) කොටසක් වීමට ලැබීම ගෞරවයක් . මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒක අහන්න ලැබීම හරිම සහනයක්.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
-ඔයාට ඔයාගේ උපරිමය කරන්න වෙයි.
- සමාවෙන්න?
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
හේයි, ඉන්න!
ඒ විනිසුරු කිම්ගේ මේසය.
එහෙනම් මම කොහෙද යන්න ඕනේ...
ඔයාට ඒ මේසය ගන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
සජීවී සංදර්ශනය අත ළඟයි.
-එහෙනම් අපි වැඩේට බහිමු.
-ඔව්, මැඩම්.
මට විශ්වාසයි මාස්ටර් යෝ-හැන්
ඔයාට කිව්වෙ නිකම් ඉන්න කියලා.
මට
දවස පුරාම ඇඳේ වැතිරී ඉඳලා හොඳටම අසනීපයි, මහන්සියි.
මම ස්ලීපින් බියුටි නෙවෙයි නේද?
ඔයා කැමති නම්,
මට ඔයාව දවස පුරාම නිදාගන්න දෙන්න පුළුවන්,
නිදි සුන්දරිය වගේ.
- සමාවෙන්න?
- විහිළුවක් කළා.
ඒක මොන වගේ විහිළුවක්ද?
මේ ගෙදර මිනිස්සු අහන්නේ නැහැ.
අපි ඒක නැවත නැවතත් බැලුවා,
නමුත් පිටස්තර අය හිටියේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම නොසැලෙන කෙනෙක්, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
මම මේක කොච්චර
බැලුවත්, මට කිසිම පිටස්තරයෙක් පේන්නේ නැහැ.
වරදකරු අභ්‍යන්තරිකයෙකු විය හැකිද ?
අභ්‍යන්තරිකයෙක්ද?
සමහරවිට, ඔව්.
හරිද?
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්
ඕනෑවට වඩා දක්ෂයෙක් වෙලා.
ඒ ගැන එතරම් සතුටු නොවන විනිසුරුවරයෙකු සිටිය හැකිය .
බිත්තියේ තිබුණු සිතුවමෙන් බෝම්බය පුපුරා ගියා .
ඔව්.
ඒක ස්ථාපනය කරන්න කෙනෙක් ආවේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ ,
නමුත් එය
ආරම්භයේ සිටම සිතුවමේ ස්ථාපනය කර ඇති බව?
ඔයා කියන්නේ, පටන් ගන්න කියලද?
ප්‍රතිසංස්කරණය කළ ස්ථානයේ දුරකථන අංකය කුමක්ද?
සජීවී උසාවි සංදර්ශනයේ දෙපාර්තමේන්තුව?
රහස් පරීක්ෂක යූන් සු-හ්යොන් යමක් ගැන සොයා බලන බවක් පෙනේ
.
ඇයව නැති කරගන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ.
අපි පොලිසියට කලින් එයාලව අල්ලගන්න ඕන.
අපිට කතා කරන්න විනාඩියක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න.
අනේ!
දැන්ම එයාව අතහරින්න.
ඔයා කොහෙන්ද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
අපි WAIS වලින්.
ඔබ වගකිව යුතුද?
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනය දෙපාර්තමේන්තුවේ විනිසුරු කුටියේ අලංකරණය සඳහා ?
හොඳයි…
මට ඔයාගේ ගිණුම් පොත බලන්න දෙන්න.
ඒ ඔයාගෙ ඔෆිස් එකද?
මුලින්ම මට ඔයාගේ වරෙන්තුව බලන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, මට පේනවා ඔයා හදිස්සි වෙන්න ඇති.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ ළඟ ඇති විට නැවත එන්න .
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
කෙනෙක් හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් මේක රසවත් තැනක්.
මේ දවස්වල ගෘහ භාණ්ඩ කර්මාන්තශාලා
මේ වගේ කුඩා පුපුරණ ද්‍රව්‍ය හසුරුවනවාද?
ඒකට සාප වේවා…
මම එතනම මැරෙන්න ළඟයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ඔයාගේම සොහොනට ගියා විතරයි.
මාව අතාරින්න. මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
හොඳයි, හරිම නරකයි.
මොකද මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්. හැමදේම!
අනේ මන්දා, ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
මාව අතාරින්න. මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
පදනම…
ඒ පදනමේ කෙනෙක්.
එයාලා මගෙන් ඇහුවේ ඔයාව බය කරන්න කියලා.
ඒ ඇති.
විනිසුරු කන්ග්.
ගිහින් ඔයාගේ ස්වාමියාට කියන්න
එයාලාම මාව බලන්න එන්න කියලා.
ඒ විනිසුරු කිම් ගා-ඔන් ගැනද?
මට පේනවා ඔයා එතනම හිටියා.
මෙන්න, යහපත්කමට තෑග්ගක්.
- ඔයාට තුවාලයි.
- ඒක මොකුත් නෑ.
ලී යොන්ග්-මින්ගේ නඩු විභාගයට සූදානම කොහොමද ?
මොන සූදානමක්ද?
ඒක සරල සිද්ධියක් නේද?
මම දන්න තරමින්
ඔයා හරිම සුපරීක්ෂාකාරී කෙනෙක්.
බොහෝ ආකාරවලින්.
හොඳයි. ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හරියටම හිතාගන්න බෑ .
සැබෑ ලෝකයේ යුක්තිය කියලා දෙයක් නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා ,
දරුණු ලෙස විකෘති වූ ක්‍රීඩාවක් පමණි.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා පනින්න හේතුව මොකක්ද?
විකෘති ක්‍රීඩාවක්ද?
මගේ හේතුව?
මට හේතුවක් තිබිය යුතුද?
ඔබට නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද ?
සමහරවිට ඔයා පසුතැවෙන දෙයක් ගැනද?
-ඔයා බූමර් කෙනෙක්ද?
- සමාවෙන්න?
ඔයා කිව්වා අනිත් අයව විනිශ්චය කිරීම බූමර්ලාගේ සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා .
-ඒක නෙවෙයි--
-හොඳ වෙන්න විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
සහ ඔබේ පරිකල්පනය
වෙනත් දෙයකට ඉතිරි කරන්න.
සෙවුම් වගකීම් අයදුම්පත
හොඳයි!
මගේ ඇසීම හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ.
හේයි! මේක විහිළුවක් කරන්න වෙලාවක්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදෙනවද? ඔයාගේ අත් පා ඔක්කොම තියෙනවද?
කකුල් දෙකක්, අත් දෙකක්. මට කිසිවක් මග හැරී තිබේද?
ඔයාගේ ඔළුවට තුවාල වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ මූණ කොහොමද?
ඔයාගේ නපුරු චරිතය නිසා ඒක තමයි ඔයාගේ එකම ශක්තිය .
-සු-හ්යොන්.
-ඔව්?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා මා ගැන කරදර වුණාද?
ඔයා හොඳින්ද, සු-හ්යොන්?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
-කෑන්ග් යෝ-හැන්ගේ තැන.
-මොකක්ද?
ඒත් ඔයා කොහොමද ඒ කොල්ලව විශ්වාස කරන්නේ?
ඒ තැන නම් ආරක්ෂිතයි වගේ පේනවා.
ඒක හැම වර්ගයකම තාක්ෂණයෙන් සුරක්ෂිත කරලා තියෙනවා.
අයිතිකාරයා තමයි භයානකම.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඒ ත්‍රස්ත ප්‍රහාරය
ඔහු විසින්ම කළ දෙයක් වන්නට ඇත.
ඊට පස්සේ ආයෙත්, ඔව්...
එයා මාව බය කරලා එතනම ඉන්න හැදුවා.
ඔයා දැන් එතනින් යන්න.
මම කොටි ගුහාවේ ඉන්න නිසා,
මම වටපිට බලන්න ඕනේ.
ඔහු ගැන කිසිවක් දන්නේ නැති තරම්.
-ඔහුගේ පවුල, ඔහුගේ හැදී වැඩීම සහ ඒ හා සමානව.</i
> -ගා-ඔන්.
මම ඒ ගැන බලන්නම්.
මම හැම දෙයක්ම බලන්නම්,
ඉතින් ඔයා මුකුත් කරන්න එපා.
ඔන්න ආයෙත් මගේ අම්මා වගේ හැසිරෙනවා.
නැහැ, මම අදහස් කළේ…
ඔයා දන්නවද, මගේ ඇඟ තාමත්
කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති, මොකද මට දවස පුරාම නිදිමතයි.
ඒත් මට දවස පුරාම නිදාගන්න බෑ නේද?
කොහොමත්, මම පරිස්සම් වෙන්නම්
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ කොපමණ කාලයක් වීදිවල සිටින අපගේ අසල්වැසියන් නොසලකා හරිමින් සිටීවිද ?
කොරියාව නැවත නැඟිටුවීමට,
අපි ආරම්භ කළ යුත්තේ
පහළම ස්ථානවලට ආලෝකය විහිදුවමිනි.
සමාජ වගකීම් පදනම
දැනට සෝල් නගරයෙන් පිටත සිහින පදනම ඉදිකරමින් සිටී
එහි
රෝගී සහ අවශ්‍යතා ඇති පවුල් 30,000 ක් පදිංචි වනු ඇත.
එය ලබා දෙන කොමියුනයක් වනු ඇත
නොමිලේ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සහ නොමිලේ නිවාස.
සියලු දෙනාගේම සහයෝගය ඇතිව,
මේ සුන්දර සිහිනය යථාර්ථයක් විය හැකියි.
ඉතින්, ස්තූතියි.
ඊට පස්සේ ඔහු තිරයට එනවා!
-ඒක අපූරුයි.
-ඒක ගැන තමයි මම කතා කරමින් හිටියේ!
-හරියටම!
-ඒක තමයි මගේ හිතේ තිබුණේ.
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
-ඒක අපූරුයි.
-කවුද මේ සංකල්පය ගෙනාවේ?
සභාපති සේඕ, මම ගොඩක් සංවේදී වුණා.
ඔබ කළ දේ අතිශයින්ම ප්‍රශංසනීයයි.
සමහරවිට මේ වසරේ ස්වීඩනයෙන් හොඳ ආරංචියක් අසන්නට අපට අපේක්ෂා කළ හැකියි .
ඇත්ත වශයෙන්!
අනේ මහත්තයෝ.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ
නොබෙල් ත්‍යාගය වෙනුවෙන් කියලද?
ඒ සියල්ල අපේ රට වෙනුවෙන්.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
ජනාධිපති පාර්ක් ඉක්මනින් කතා කළා වැඩියි.
ඔයා හරියටම හරි.
මේක අපේ රට වෙනුවෙන්,
ඒ වගේම ඒක
තමයි මාව ඊළඟ කාරණයට ගෙනියන්නේ.
අපි වෙනත් ස්ථානයකට යාමට කාලය පැමිණ නැද්ද?
අසරණ අයට සිහින පාදක ගම්මානයට?
ඔව්, ඔබ හරි.
නිවාස නොමැති අය ඕනෑවට වඩා ඉන්නවා .
සහ
මේ දිනවල මියොං-ඩොං සහ ගංගනම් අවට යාචකයින්.
ඒකයි ඔයාගේ හෝටලයට
බරපතල පාඩුවක් වුණේ, නේද?
විදේශයන්ගෙන් තවත් අමුත්තන් නොපැමිණීමත් සමඟ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ජනාධිපති මින්
හෝ ඇමති චා මට වඩා දුක් විඳිනවා.
තීරුබදු රහිත සාප්පු රතු පාටින් තියෙනවා,
ඇමති චා සම්බන්ධයෙන්,
ඇගේ පුතා නඩු විභාගයට ලක් වීමට ආසන්නයි.
කෙසේ වෙතත්,
අපගේ ජාතික කීර්තිය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා සෝල් නගරයට එහි අතීත කීර්තිය නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වේ .
එමඟින් විදේශීය ආයෝජකයින් නැවත ගෙන්වා ගත හැකිය .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ ධනය නැවත ලබා ගැනීමේ මාර්ගය එයයි
, නේද?
ඒ වගේම ඔබේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම්ත්,
ජනාධිපතිතුමනි.
ජනාධිපතිතුමනි, මම අහන එකට ඔබ කමක් නැත්නම් ,
සිහින පදනම ව්‍යාපෘතිය සම්බන්ධයෙන් රජය
අවසානයේ තරමක් මන්දගාමී වී ඇත.
එයාලා ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ නේද?
අපට පළමු සංකීර්ණය අවසන් කිරීමට පමණක් හැකි විය .
තවමත් කිරීමට බොහෝ දේ ඇත,
ඒ නිසා දැන් පරිපාලනය
අපිව රඳවා තබා ගැනීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඕන කරන ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඔබට හරිත තීරය විවෘත කිරීමට අවශ්‍යයි,
තවමත් පවතින මුඩුක්කු කඩා දමන්න
ව්‍යාපෘති භූමියේදී
සහ එහි සියලුම පදිංචිකරුවන් ඉවත් කිරීම...
-මම හරිද?
-නමුත් ඒ සියල්ල දැනටමත් එකඟ වී තිබුණි.
සියල්ලට පසු, මෙම ව්‍යාපෘතිය
අපේ ජාතිය නැවත ගොඩනැගීමයි.
මාව හිනස්සන්න එපා.
අපේ ජාතිය නැවත ගොඩනඟන්නේ කොහොමද මේකෙන්?
ඒ වගේම, ඔබ හඬ නඟන්නේ ඇයි?
ඔබට අමතක වෙන්න ඇති,
නමුත් මට සාමාන්‍ය ජනතාව ඡන්දය දුන්නා.
මුඩුක්කු නිවාසවල පදිංචිකරුවන්
ද මගේ ජනතාවයි!
- ඇති පැටියෝ.
-හේයි!
ඔයා කවුද ඒකට මැදිහත් වෙන්න?
ඔයා දැනගන්න ඕන කවදාද කියලා... ඒක නම් පව්!
ඒ මොකක්ද?
මම සමාව අයදිනවා, ජනාධිපතිතුමනි.
-ඒක මගේ වැරැද්ද.
- ඔයාට පිස්සුද අධ්‍යක්ෂක ජුන්ග්?
අනේ මන්දා. මම ඔක්කොම තෙමිලා!
මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ, මගේ යට කලිසමත් තෙමිලා. පැටියෝ?
නැප්කින් එක කොහෙද?
ඒකට සාප වේවා!
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
ඇයි එයාලා මාත් එක්ක මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ?
මම කලින් හිටපු හියෝ ජුන්ග්-සේ නෙවෙයි.
මම තමයි ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරියා!
එයාලා තාමත් හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
අවංකවම, ඒ ගිජුලිහිණියෝ!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙලා.
සම්බාහනයකට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
-මම එහෙම කරන්නද?
-ඔව්.
ඒකට සාප වේවා…
දෙවියනේ, ඔයාගේ බෙල්ල හරිම තදයි.
අධ්‍යක්ෂක ජුන්ග්?
එක මොහොතක්.
මුලින්ම මම
ඔයාට ඒ මාංශ පේශි ලිහිල් කරන්නම්.
ඒක හොඳයි වගේ, ඒත් ඔයා ඇයි...
ඊට කලින්, ඔබ චිරොප්‍රැක්ටික් සහ අතින් කරන ප්‍රතිකාර ගැන යමක් දන්නවාද ?
මම මුඩුක්කු වලින් ආපු කෙනෙක්.
මම සභාපති සීඕව මුණගැහෙන්න කලින්,
මම නොකළ දෙයක් නැහැ.
මමත් ටික කාලයක් කටු ප්‍රතිකාරයෙන් ජීවිකාව ගෙන ගියා .
ඔයා ඇත්තටම අභිරහසක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කලින් ගොඩක් සංවේදී වුණා.
මුඩුක්කු වල ඉන්න බල රහිත අය ගැන ඔයා ගොඩක් සැලකිලිමත් .
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි ඔබේ කොටස වැඩි කළොත් ඔබ ඔබේ හදවත වෙනස් කරනවාද?
ආදායමෙන් 10% දක්වා?
ඒක හරිම දක්ෂයි, අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්.
ඔහ්, මම නිකම්ම නිකම් රාජකාරි කෙල්ලෙක්.
බෙදා හැරීම තීරණය කරන්නේ සභාපති Seo ය .
නමුත් පණිවිඩ බෙදා හැරීමේදී මෙතරම් දක්ෂ විය හැක්කේ වෙන කාටද ?
අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්, ඔබ ඇත්තටම යමක්.
මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම, මම...
ඔයා ඒකට කැමති ද?
ඔයා දැන් මට මොනවද කිව්වේ?
මට ඔයාගේ මූණේ මාංශ පේශීත් ලිහිල් කරන්න ඕන.
ඔහ්, මගේ මූණ?
එහෙනම් අපි එහෙම කළ යුතුද?
මාර්ගය වන විට,
අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්, ඔබ මෙහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
කෙසේද…
මම කියන්නේ, හැමෝටම බැහැ...
මේක කවුරුත් ඉන්න තැනක් නෙවෙයි...
මාස්ටර්.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මගේ දුප්පත් ස්වාමියා...
"මාස්ටර්"?
නමුත් කන්ග් යෝ-හැන් දැන් ගෙදර නැහැ.
මේ ගෙදර ඔයාගේ,
සහ ඔහුගේ නොවේ…
සාරාංශ නියෝගයක් සඳහා යෝජනාව
"විත්තිකරු, ලී යොං-මින්,
වින්දිතයාට, ලී ජි-හුන්ට පහර දුන්නා,
" ඔහුගේ කම්මුලට ගසා
, බඩට පහරක් එල්ල කිරීමෙන්..."
මේ ලී යොන්ග්-මින්ට
කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටළු තියෙනවද?
අවන්හලක එවැනි දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයාට ජීවිත කාලෙම කේන්තිය පාලනය කරගන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
මම කියන්නේ, ඇයි කරදර වෙන්නේ?
කිම් යොන්-හුයි මහත්මිය?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඇයි මේ තරම් කැත තැනක ඉන්නේ?
යොං-මින්.
මෙම ස්ථානය කෑමට හොඳ ස්ථානයක් ලෙස රූපවාහිනියේ ප්‍රදර්ශනය කර ඇති අතර එය ඉතා ජනප්‍රියයි.
ඒක ප්‍රවණතාවක් වෙනවා නේද?
හරි, ඔයා කාලා ඉන්න.
අනේ මන්දා, මෙතන වාහන නවත්තන්න අවසර නෑ.
0615 කාර් එකේ අයිතිකාරයා මෙතන ඉන්නවද?
ඔයාද මේ කාර් එකේ අයිතිකාරයා?
ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න, නමුත් ඒ ඔයාගෙ කාර් එක එළියේද?
-ඔව්.
යොන්ග්-මින්, ඒ ඔයාගේ කාර් එක.
එළියේ තියෙන කාර් එකේ අයිතිකාරයා ඔයාද?
-මම එහෙම උනොත්?
-කරුණාකරලා ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
ඔයා පාර අවහිර කරනවා
, අපිට පැමිණිලි ලැබෙයි.
-මට සමාවෙන්න.
-මෙන්න.
ඔයා ඒක මාරු කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- මම ඔයාට යතුර දුන්නා විතරයි, ඒක මාරු කරන්න.
නමුත් මට ඔබේ කාර් එක පදවන්න බැහැ.
හේයි. මම බොනවා පේන්නේ නැද්ද?
බීමතින් රිය පැදවීම සම්බන්ධයෙන් මට දඩයක් ගැහුවොත් ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද ?
-එහෙනම් සමහරවිට...
-ජීස්.
හේයි.
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
මේ දවස්වල වැලට් වාහන නැවැත්වීමේ පහසුකම් නැත්තේ මොන වගේ තැනක්ද ?
ඔයාගෙ ජරා තැන නිසා මට දැනටමත් ජරාව දැනෙනවා .
කරුණාකරලා, ඒක නවත්තන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
සර්, ඔයා ඇත්තටම නවත්තන්න ඕනේ.
සර්, ඔයා අනිත් අයට ගහන්න එපා .
ඔහ්, මට බැහැ?
නැහැ, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි!
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ ගනුදෙනුකරුට ගහන්නද යන්නේ?
හොඳයි, යන්න, පන්ක්!
වින්දිතයින්ගෙන් එක් අයෙකුට
පහරදීම සම්බන්ධයෙන් අපරාධ ඉතිහාසයක් ඇත.
ඒ නිසා තමයි ඔහු මුළු ශක්තියෙන්ම වැළකුණේ .
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා. කරුණාකරලා!
ඇයි?
ඔයාටත් සල්ලි ඕන නේද?
එහෙනම් මෙන්න මගෙන් කෑල්ලක්!
දැනටමත් ඇති!
ඇයි?
මම ඇයි නතර වෙන්න ඕනේ?
හේයි, ඇයි ඔයා මට නවත්තන්න කියන්නේ?
ඒක දැන් ආතල් වෙන්න පටන් අරන් වගේ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
-මොකක්ද, ඒක නෙවෙයිද? නමුත් ඒක එහෙමයි!
-ඔයා ද්වේශ සහගත මිනිහා...
ඔවුන් ඇත්තටම කලබල වෙන්න ඇති.
ඔහු එය සමථයකට පත් කිරීමට බොහෝ වාරයක් උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම එය ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
ඔවුන් ඒ ගැන ඉතා දැඩි ලෙස සිටියහ.
ඒ සඳහා වින්දිතයින් තිදෙනාම එකට එකතු වී සිටියහ.
ඔව්, ඇමතිතුමනි.
අගවිනිසුරු.
-හෙලෝ?
-මම කතා කරන්නේ කිම් සොන්ග්-හුන් මහත්මයාටද?
-ඔව්, මේ එයා තමයි.
-මේ නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය.
-අපිට ඔයාව ඇතුලට එන්න ඕන.
- මොකක් ගැනද?
අතීතයේ පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් ඔබෙන් ප්‍රශ්න කළා නේද?
මට ඒ සඳහා දැනටමත් දඬුවම් ලැබී තිබෙනවා.
හොඳයි, එය වසා තිබේද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීම අප සතුයි .
කුමක් ද?
අපට වාර්තාවක් ලැබුණා.
විමර්ශනය
සම්පූර්ණයෙන්ම සම්පූර්ණ නැති බව.
ඉතින් ඇතුලට එන්න. තේරුනාද?
කෑං යෝ-හැන්ගේ පවුලේ ලේඛනය?
ඔව්, යමක් තිබිය යුතුයි.
ඒ ගැන බලන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි…
දැන් ඔහුට විරුද්ධව කිසිදු චෝදනාවක් නැහැ .
-ඉතින් මට විශ්වාස නෑ ඒක පුළුවන් වෙයිද කියලා.
-හරිද?
තවමත්, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
-ස්තූතියි, සු-හ්යොන්.
-ඇත්තෙන්ම.
බායි.
මෙන්න ලියකියවිලි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද? ආයෙත්?
පෞද්ගලික බේරුම්කරණය සඳහා තවත් ලිඛිත ගිවිසුමක් ?
අපිට එකක් ශාලා කළමනාකරුගෙන් ලැබුණා
, අද ඒක අර්ධකාලීන සේවකයාගෙන්.
"සියලු ආරවුල් සමථයකට පත් විය.
වරදකරුට
සාපරාධී දඬුවම් ලැබීමට මම තවදුරටත් ප්‍රාර්ථනා නොකරමි." මොකක්ද?
නමුත් ඇය ලී යොං-මින්ට දැඩි දඬුවම් ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා ලිපියක් පවා ලිව්වාය .
දැන් ඇය ගිහින්
අපිට සමාව දීමේ ලිපියක් එවලා,
නඩු විභාගයට කලින්?
මෙවර විත්තිකරු සැබවින්ම පසුතැවිලි වන්නට ඇත .
මේ විදියට ඇගේ අදහස වෙනස් කිරීම ගැන ඔහු ඇගේ හදවතින්ම සමාව අයදින්න ඇති .
- සමාවෙන්න, පොහොසත් කොල්ලා.
- ඔව්?
මේ ලෝකය
ලස්සන තැනක් කියලා ඔයා හිතනවා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, හරියටම...
බලය ඇති අය
කිසි විටෙකත් තම ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි නොකරති.
ඒ බල රහිත අයට පමණයි.
කමක් නැහැ?
ඔව්.
මට හරිම කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා ඇයි කණගාටු වෙන්නේ?
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
ඔයා හෙට නඩු විභාගයට යනවද?
මට කරන්න වෙනවා.
ඔබට අවංක වීමට...
මම එයාට හොඳටම ගැහුවා නම් දැන් මෙච්චර කලබල වෙන්නේ නැහැ .
මම එහෙම කළා නම්, මම අතහරිනවා.
නමුත් මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම කලකිරීමෙන් මැරෙන්න පුළුවන්!
නමුත් චෙෆ්…
ඒක හරි, ඔයා වැරදි නෑ.
නමුත් චෙෆ්!
විනිසුරු කාන්ග්, මම ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
මෙවැනි කාලයක පැමිණිල්ලට සෘජුව අභියෝග කිරීම යනු--
අගවිනිසුරු.
නීතිය ඉදිරියේ සියල්ලෝම සමාන බව ඔබ විශ්වාස කරනවාද ?
හොඳයි... නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
මොකද මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට
නත්තල් දවසට නත්තල් සීයා එනවා කියනවා වගේ මෝඩ වැඩක්.
තවමත්, ඔබට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද ?
ඉඳහිට මේ වගේ සුදු බොරු?
බලන්න, විනිසුරු කන්ග්.
මේ නඩු විභාගය නත්තල් විශේෂ අවස්ථාවක් ලෙස සලකන්න .
ඔහ්, සහ…
කරුණාකරලා එයාලට කියන්න
එයාලට මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයා අද මෙච්චර කලින් නැගිට්ටේ ඇයි?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් දවල් වෙනකම් නිදාගන්නවා.
ලී යොන්ග්-මින් අද නඩු විභාගයට යනවා නේද?
ඔයා මට ඔල්වරසන් දෙනවද?
මේ නඩුවට සාක්ෂි ගොඩක් නෑ,
ඒ නිසා ඔයාට කවදා හරි සාක්ෂිකරුවෙක් ඕන උනොත්...
මොකක්ද, ඔයා මොනවා හරි දැක්කද?
මම ඔහුව පාරේ යනකොට දැක්කා.
ඔයා එහෙම කළාද?
වෙන මොනවා හරි, සමහරවිට?
හේයි!
නඩු විභාගය පිළිබඳ ඔබේ ගැටළු ඉතිරි කර ගෙන
සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
සජීවී උසාවි සංදර්ශනය නැවත පැමිණ ඇත,
අවාසනාවන්ත අනතුරක් හේතුවෙන් ප්‍රමාදයන්ගෙන් පසුව .
මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා</i
> මොන වගේ සංවේදී තීන්දුද
මෙවර ලබා දෙනු ඇත.
හොඳයි, දැන් අපි
අපේ දෙවන අත්හදා බැලීම ආරම්භ කරමු.
කරුණාකරලා හැමෝම උදව් කරන්න!
අද නඩු විභාගය ආරම්භ කිරීමට පෙර,
අපේ සියලුම පුරවැසියන් සඳහා මට නිවේදනයක් තිබේ .
අවාසනාවකට, විනිසුරු කිම් ගා-ඔන්
අද අප හා එක්වීමට නොහැකි වනු ඇත.
මොකක්ද…
විනිසුරු කිම් යහපත් සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් නැවත පැමිණීම සඳහා කරුණාකර යාච්ඤා කරන්න .
ඔහුට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
අතිශයෝක්තියට හේතුව කුමක්ද?
සමහරුන්ට මෙම අත්හදා බැලීම් දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
ඔවුන් අතර
බලවත් පුද්ගලයන් හොඳ සංඛ්‍යාවක් සිටිය හැකිය.
ඉතින් ඔබ, මගේ සෙසු කොරියානුවන්
අපිව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් එකම අය.
අපි ඔබ වෙනුවෙන්, විනිසුරුවරුනි! රැඳී සිටින්න!
ආරක්ෂකයා
මෙම අධිකරණය දැන් සැසිවාරයේ පවතී.
ඩිෆෙන්ඩන්ට්, ලී යොන්ග්-මින්
අද අපේ විත්තිකරුට අධිචෝදනා ගොනු කරන ලදී.
අහඹු ලෙස ශාරීරික පහරදීම් සහ වාචික අපයෝජන සිදු කිරීම සඳහා
අවන්හල් සූපවේදියෙකු සහ එහි ශාලා කාර්ය මණ්ඩලය මත.
ලී යොන්ග්-මින් මහතා,
මම ඔබෙන් ඉදිරියට එන්න කියන්නද?
ආරක්ෂකයා
ලී යොන්ග්-මින් මහතා?
කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
නමුත් ඇයි?
නඩු පවරන්නා
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඔව්, නඩු පවරන්නා.
අපි ඉදිරියට යාමට පෙර,
මම හැමෝටම මතක් කළ යුතු දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා .
තියෙනවද? ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
මෙය සරල පහරදීමේ නඩුවකි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය විරෝධය මත දඬුවම් කළ නොහැකි වරදකි .
සියලුම වින්දිතයින් සමාව දීමේ ලිපියක් ඉදිරිපත් කර ඇත්නම් ,
නඩු විභාගය අවලංගු කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් පැමිණිල්ලට නැත .
නමුත් තවමත් පෞද්ගලිකව පදිංචි වීමට එක් ගොදුරක් නැද්ද ?
ඔයා මෙතනදි මේ මිනිහා ගැනද කතා කරන්නේ?
කරුණාකර සාක්ෂි කූඩුවට එන්න.
අසුන් ගන්න.
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැහැ...
විත්තිකරුට දඬුවම් කිරීම සඳහා.
නම, කිම් සොන්ග්-හුන්
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
යන්ග්-මිනිත්තු කාලය තුළ දැඩි දඬුවම් ලබා දෙන ලෙසයි.
-කිම් සොං-හුන් මහත්මයා?
-ඔව්.
ඔබ විත්තිකරුට එරෙහිව දැඩි දඬුවම් ඉල්ලා ලිපි රාශියක් ලියා තිබුණා .
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔබේ සිත වෙනස් වූයේ ඇයි කියා මම අහන්නද?
මම නිකන්…
-මට මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්න ඕන.
-ඇයි එහෙම?
මැඩම්. ඔයාට මට කියන්න බැරි මොකක්ද?
මොකක් හරි වෙනවා නේද?
- ගොඩනැගිල්ල විකුණලා.
-මොකක්ද?
මේ මුළු ගොඩනැගිල්ලම යම් සමාගමකට විකුණලා .
නමුත් මේ පැරණි ගොඩනැගිල්ල,
කොහේවත් නැති තැනක ඇයි?
-ඒගොල්ලෝ ඒක කඩන්නයි යන්නේ.
-මොකක්ද? අලුත් එකක් හදන්නද?
නැහැ, ඔවුන් ඒක කඩා දමයි. මම හිතන්නේ
ඔවුන් ඒක හිස් ඉඩමක් විදිහට තියාගනීවි.
ඉතින් එයාලට ඕන අපේ ලීසිං එක ඉවර වෙන්න කලින් අපිව යන්න කියලා .
ඒ කියන්නේ වාරිකය සඳහා සතයක්වත් නොගෙවා ඔබව එළවා දමනවා !
-මේක වෙන්න පුළුවන්ද, සමහරවිට--
-මට විශ්වාසයි ඒක අහම්බයක් කියලා.
ජීවිතයේ,
ඔයාට පේනවා හැම දෙයක්ම වෙනවා.
මට රිදුනා වගේ නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම ඒක කවදා හරි වෙච්ච දේ අමතක කරලා දාන්නම්.
ඒක හරිද?
සියලුම වින්දිතයින් තවදුරටත්
මෙම නඩුව ඉදිරියට ගෙන යාමට අකමැති බැවින්,
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, නඩු විභාගය අවලංගු කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් පැමිණිල්ලට නැත .
ඔහ්, සහ ගරු මන්තීතුමනි.
මට ටික වෙලාවක් දෙන්න...
හොඳයි…
මට කණගාටුයි.
අනේ දෙවියනේ.
එහෙනම් මේ නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කළා කියලා මම නිවේදනය කරනවා.
- නඩු පවරන්නා.
- ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
එකම ක්‍රියාව නැවත නැවත කරන පුද්ගලයින් හැඳින්වූයේ කුමන වචනයෙන්ද ?
ඔයා කොහෙන්ද එන්නෙ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
නීති විද්‍යාලයේදී පුරුදු වැරදිකරුවන් ගැන ඔවුන් ඔබට ඉගැන්නුවේ නැද්ද ?
ඔබ මේ කියන්නේ නැවත නැවත අපරාධ කරන්නන් ගැනද?
පාර්ශ්වයන් පෞද්ගලිකව විසඳා ගන්නේ නම් සරල පහරදීමකට දඬුවම් නොලැබේ .
නමුත් නැවත නැවත පහරදීම් සඳහාද මෙයම අදාළ වේද
?
හොඳයි, නැහැ...
කෙසේ වෙතත්, විත්තිකරු පුනරාවර්තනයක් බව ඔප්පු කිරීමට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත--
ඔහු වින්දිතයන් සමඟ සමථයකට පත් වූ පසු පහරදීමේ නඩු කීයක් අතහැර දැමුවාද ?
ගරු මන්තීතුමනි, මුළු නඩු ගණන 12 කි.
-ඔව්, ඒක--
-ඒක මදිද?
මේ දිනවල නඩු පවරන්නන්
මානව හිමිකම් සහතික කිරීම සඳහා උපරිම උත්සාහයක් දරමින් සිටිති.
එය ඉතා ප්‍රශංසනීයයි.
ඔබට ඔබේ ආසනය නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
-එහෙනම් ඇයි මිනිස්සුන්ගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
-සමාවෙන්න?
මෙම නඩු විභාගය සඳහා අප සමඟ සිටින මගේ සහෝදර පුරවැසියන් .
සමහරවිට ඔබට
විත්තිකරු හුරුපුරුදුද?
දැන් ලී ගැන විශාලනය කරන්න! තවත්!
ගරු මන්තීතුමනි, ඔබ කවුද කියලා මම අහන්නද--
ඔබ බාගත කර ඇති ඩයික් යෙදුමේ,
ඔබට "වීඩියෝව යවන්න" බොත්තමක් සොයාගත යුතුය.
ඔබට විත්තිකරු හුරුපුරුදු නම්,
කරුණාකර අපට දන්වන්න.
ඒකට මම ඔයාට වොන් 10,000ක් දෙන්නම්.
-ඒක හොඳ මිලක්.
-ස්තූතියි.
-ඔයා මෙහෙ.
-ඔව්.
පරිස්සමෙන්.
-දැන් මට ඒක කිරා මැන බලන්න දෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-හේයි, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- ස්තූතියි.
-ගිහින් විවේකයක් ගන්න.
-හරි.
හේයි, ඒක...
හේයි. මේ මොකක්ද?
නිෂ්පාදකතුමනි, අපට තොරතුරු සපයන්නෙක් ඉන්නවා.
-අපි සම්බන්ධ වෙන්න ඕනද?
-ඔව්, ඒකට යන්න.
හේයි, අපි සම්බන්ධයි!
අනේ මොකක්ද? මේක රට පුරාම සජීවීව විකාශය වෙනවද ?
ඔව්, අපිට ඔයාව හොඳට පේනවා.
කරුණාකරලා ඉදිරියට යන්න.
හෙලෝ, විනිසුරු කන්ග්! මම ඔබේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
මම සහ මගේ මිතුරන් ඔබ ගැන ප්‍රශංසා කරමින් සිටියා .
ස්තූතියි. ඉතින්…
ඔබ මීට පෙර විත්තිකරු දැක තිබේද?
ඔහ්, මම දන්නවා ඒ පිස්සු අවජාතකයා...
අපොයි, මම විකාශනය කරනවා.
කොහොමත්, ඒ මිනිහා සම්පූර්ණ මානසික රෝගියෙක්.
මම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක සේවක සේවිකාවක් ලෙස අර්ධකාලීනව වැඩ කළා .
-ඔයා දන්නවද, මේක.
-ඔව්, ඒ වගේම?
හොඳයි, ඔහු හදිසියේම ඔහුගේ මෝටර් රථයෙන් බැස
මාර්ග රේඛාව ගැන කෑ ගැසීමට පටන් ගත්තේය
ඒ වගේම ඔහු කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙකුට පයින් ගැහුවා.
මම කම්පනයෙන් දුවගෙන ආවම,
ඔහු මට කම්මුල් පහරක් ගැහුවා මම කවුද කියලා අහනවා.
නමුත් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව අපට කිව්වා
ඔහු VVIP කෙනෙක් නිසා ඒක අතහරින්න කියලා.
ඇත්තටම, මම ගොඩක් කලකිරිලා තරහින් හිටියේ.
හේයි!
ඒ පිස්සුව…
මේ සාක්ෂිය අපිට දුන්නට ඔයා කැමතිද ?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
කොහොමත් මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
විරෝධය, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. මෙම නඩුව
නිල වශයෙන් විමර්ශනය කරවත් නැත--
ඒ වෙලාවේ වෙච්ච හැම දෙයක්ම ඔයාට පොලිසියට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්තෙන්ම! මගේ ලේ රත් වෙමින් තිබුණා.
කරුණාකර ඔහුට දඬුවම් කරන්න. කරුණාකර!
ඔහු අපේ බාර් එකේ නිතිපතා එන කෙනෙක්,
ඒ වගේම එයා මෙහෙ එන හැම වතාවෙම අපේ කාර්ය මණ්ඩලයට ගහනවා.
ඔහු ඔබට පහර දී ඔබට පයින් ගසනු ඇත</i
>ඔහු සිතන්නේ ඔබ ඔහුට වඩා පහළින් සිටින බවයි.
ඒක ක්‍රියාත්මක නෑ නේද?
මෑතකදී, අපිත් එක්ක අලුතින් එකතු වුණු ගැහැණු ළමයෙක් සම්බන්ධ සිද්ධියක් වුණා ,
ඇය කඳුළු සලමින් සිටියාය
මට සිදු වූයේ…
මම කියන්නේ, මම මේක ඉවසගෙන ඉන්න ඕනද ?
ඔහු යම් දෙයකට අකමැති සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු සෑම කෙනෙකුටම පහර දීමට පටන් ගනී.
එයා කවදාවත් එයාලට සල්ලි ගෙවන්නේ නෑ,</
i>වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න,
නැතහොත් ඔහුගේ රක්ෂණය එය ආවරණය කරයි.
මේකට මාව රස්සාවෙන් අස් කළත් මට කමක් නැහැ.
මම සියල්ල හෙළි කිරීමට සූදානම්.
කථාංග ගොඩක් තියෙනවා.
-අපේ සේවක පාර්කර්...
-ඒ අවජාතකයා...
වැලට් පාර්කර්, ඔහු...
ඔහු ඔහුගේ පියා වීමට තරම් වයසයි.
ඒත් එයා එයාගේ පස්සට පයින් ගහයි,
ඒ වගේම එයාට ඕන විදියට කරයි...
ගිය මාසේ එයා අපේ කඩේට ආවා
සහ තිරය වෙනස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමින් දර්ශනයක් නිර්මාණය කළා .
අපිට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම එයාට කිව්වම,
ඔහු මාව බිමට තල්ලු කළා</i
> මාව පාගා දමන්න පටන් ගත්තා.
මම කම්පනයට පත් වී ඔහුව නැවැත්තුවා
නමුත් ඔහු පසුව අපේ ගබඩාවේ ඇති සියලුම මොනිටර කුඩු කළා.
එයා කිව්වා මම එයාව නවත්තන්න කවුරුත් නෑ කියලා.
ඔහු පැහැදිලිවම කිව්වා</i
>ඔහු මට ඒකට හොඳට ගෙවනවා කියලා.
-ඔහුගේ කහ පැහැති කන්වර්ටිබල් කාර් එකෙන්...
-ඒක භයානකයි.
මම මගේ බයිසිකලයෙන් පාර හරහා මාරු වෙමින් සිටියෙමි,
හදිසියේම...
මේ නිසා තමයි.
මේ නිසා ඔහු විවෘත නඩු විභාගයක් පැවැත්වීය.
ඔයා මෙතන මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
ඒක නත්තල් ගහක් වගේ.
ඉතින්, මගේ සහෝදර කොරියානුවන්,
අපි ඔහු වගේ මිනිසෙකුට දඬුවම් කළ යුත්තේ කෙසේද?
නඩු විභාගයක් යනු ක්‍රීඩාවකි.
සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීමට අපොහොසත් වන අතර ඔබ පරාජයට පත්වේ.
අහිංසක, වරදකාරී
ඔව්, ඒක ඉහළ යනවා...
ඔව්! මිලියන තුනක්!
අපි ඒක කළා!
ඔහුගේ නැවත අපරාධය ඔප්පු කිරීමට මෙය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේද ?
මෙම අධිකරණය
චෝදනා පත්‍රය වෙනස් කරන ලෙස පැමිණිල්ලෙන් ඉල්ලා සිටී.
මෙම නඩුව සරල පහරදීමක් නොව,
පුරුද්දක් ලෙස සිදුවන පහරදීමකි.
මේ සඳහා,
අපි නඩු විභාගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
මම යෝජනා කරනවා ඔයා ඉක්මන් කරන්න කියලා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කාලය ගත කළහොත්, මේ සියලු කෝපය
ඊළඟට පැමිණිල්ල වෙත යොමු විය හැකිය.
-කිම් සොං-හුන් මහතා.
-ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
වින්දිතයා විසින් සමාව දෙනු ලැබුවද , පුරුද්දක් ලෙස සිදුවන පහරදීම දඬුවම් ලැබිය හැකිය .
මෙම නඩු විභාගය සඳහා ඔබේ නඩුව ද සලකා බලනු ලැබේ .
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට ස්තුතියි.
කිසිම නඩුවක් නොසලකා හැරීමට මම වගබලා ගන්නම් .
මොකද යුක්තිය
මුදලට මිලදී ගත නොහැකි නිසා.
පිරිසගේ ප්‍රතිචාරය දැනගන්න!
ඔබ විකෘති ක්‍රීඩාවකට පැනීමට හේතුව කුමක්ද ?
මගේ හේතුව?
මට හේතුවක් තිබිය යුතුද?
ඔබට නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද ?
සමහරවිට ඔයා පසුතැවෙන දෙයක් ගැනද?
ඔබ කුතුහලයෙන් පිරුණු නිදි සුන්දරියක් නොවේද?
මේ පුද්ගලයා කවුද?
ඔහු කව්ද?
මාස්ටර් යි-සක්.
-යි-සක්?
- මාස්ටර් යෝ-හැන්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා,
මාස්ටර් යි-සක්.
සහ මෙම මන්දිරයේ නියම උරුමක්කාරයා.
එයා කන්ග් යෝ-හැන්ගේ සහෝදරයාද?
එහෙනම් ඔයා මට කියන්නේ
එයා මේ බිම් මහලේ ජීවත් වුණා කියලද?
-නෑ.
-එතකොට මොකක්ද?
මේක…
මේක මාස්ටර් යෝ-හාන්ගේ කාමරය.
කුමක් ද?
මාස්ටර් යෝ-හාන් යනු අතහැර දැමූ දරුවෙකි.
ඔහු කිසිවෙකුට අවශ්‍ය නොවූ දරුවෙකි.
කෑං යෝ-හැන්ව අතහැර දැම්මාද?
එතකොට ඔයා කියන්නේ එයා
මේ පවුලෙ ඉපදුනේ නෑ කියලද? තව කියන්න.
මට සැක හිතෙන්නේ කන්ග් යෝ-හාන්ව.
ඔහුට අන්තයන් කිරීමට හැකියාව ඇති බව මම දැනටමත් දනිමි .
ප්‍රාථමික පාසලේ සිටම එසේ කිරීමේ වාර්තාවක් ඔහු සතුව ඇත .
ඉතින් ඒක සරල කුතුහලයක් නෙවෙයි, මට පේනවා.
එහෙනම් ඇයි ඒ ගැන ඔබම ගැඹුරින් සොයා බලන්නේ නැත්තේ?
මේ ගෙදර ඔයාගේ,
සහ ඔහුගේ නොවේ…
මට විශ්වාසයි මේ යි-සැක්ට
මොකක් හරි අඩුවක් තියෙන්න ඇති.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මේ වගේ පවුලක් තමන්ගේ මුළු ධනයම දාලා යන්න විදිහක් නැහැ.
තමන්ගේ ලේ පරම්පරාවට අයිති නැති කෙනෙකුට...
සමහරවිට කන්ග් යෝ-හැන් වඩාත් සුදුසුකම් ලත් වන්නට ඇත.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ඒක ගොඩක් අමාරු නම්,
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
මට ශක්තිමත් සමානකමක් පේනවා.
විශේෂයෙන් ඔබේ ඇස්.
මාස්ටර් යි-සක්
කුඩා කාලයේදීම ඔහුගේ මව අහිමි විය.
තම බිරිඳ අහිමි වීමෙන් පසු,
ජනාධිපති කන්ග් තම නිවසේ සැඟවී සිටියේය.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ
ඔහුගේ මිතුරන් ඔහුව බාර් එකකට කැඳවූ විටය.
ජනාධිපතිවරයා බීමතින් සිටි
අතර දිනක් බාර්මේඩ් කෙනෙකු සමඟ නිදාගත්තේය.
ඇය ගෙදරට ආවා
සහ මුදල් ඉල්ලා සිටියාය,
ඇය ඔහුගේ දරුවෙකු ලැබීමට ගැබ්ගෙන ඇති බව පවසමින්.
ඇයව හරවා යැව්වා, ඉතින්...
තාත්තා…
තාත්තා.
පියාණෙනි!
ජනාධිපති කන්ග්.
ඔබ මාස්ටර් යෝ-හාන්ට එසේ සලකන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඕන නම් මාව එලවන්න පුළුවන්.
නමුත් දරුවා කළ වරද කුමක්ද?
මොකද එයා මම වගේමයි.
ඔහු...
මම වගේ ඕනෑවට වඩා.
නමුත් යි-සක්...
යි-සක් වෙනස්.
එක දවසක්, යෝ-හාන් එයාගේ සහෝදරයාව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දායි .
එහෙනම් ඇයි මැඩම්, ඔයා
කන්ග් යෝ-හාන්වත් සැක කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා මාස්ටර් යි-සැක්
නියම උරුමක්කාරයා කියලා.
ඒ කියන්නේ
කන්ග් යෝ-හැන් ඔහුගේ ස්ථානය අසාධාරණ ලෙස කොල්ල කෑවා කියන එකයි.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
-කෑන්ග් යෝ-හාන්ව සැක කරන්නද?
-එහෙම දෙයක් නෑ.
නමුත් ඔබ දැන් පැවසූ දෙයට අනුව,
ඔහු තම පියාගේ අපයෝජනයට ලක් වූ ගොදුරක් පමණයි.
සහ මම කිරි දුන් දරුවා.
කෙසේ වෙතත්, මාස්ටර් යෝ-හාන් දක්ෂ දරුවෙකු විය.
ඔහු කැමති ඕනෑම දෙයක් කිරීමේ,
ඊට බොහෝ කලකට පෙර සිටම.
ඔයාම කිව්ව වගේම.
ඉතින් ඇයි?
ඔහු තමාට ආශා කළ සේවිකාව හැදුවා
දෙවන මහලෙන් පනින්න,
සහ
ජනාධිපති කැන්ග්ගේ ප්‍රියතම දඩයම් බල්ලාට වල් නාශක කැව්වා.
සමාජ වගකීම් පදනම
දැනට සෝල් නගරයට ආසන්නයේ සිහින පදනම ඉදිකරමින් සිටී
එහි රෝගී සහ අවශ්‍යතා ඇති පවුල් 30,000 ක් පදිංචි වනු ඇත .
ඔහුට හේතුවක් තිබුණාද?
සමහරවිට ඔහුගේ මනසට යමක් රිදෙන්න ඇති,
නැත්නම් ඒක විහිළුවක් වෙන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්,
කොයි දරුවෙක්ද එච්චර දුරක් යන්නේ?
ඒ වගේම පැකිලීමකින් තොරව.
ඔයා කව්ද?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔබට…
ඔයා ඒ…
ආසන දෙව්මැදුර.
ගින්න…
තවමත්, ඔබ ඔහුගේ සහෝදරයා, යි-සක්, කිව්වා,
කන්ග් යෝ-හාන්ට හොඳයි.
ඒ වගේම ඔවුන් හොඳින් හිටියා.
නැත්නම් මම වැරදිද?
ඔයා අහල තියෙනවද මාස්ටර් යෝ-හාන්... කියලා.
මම කිව්වා, මගේ ළඟට එන්න එපා!
...ගිනි ව්‍යසනයකින් දිවි ගලවා ගත් අයෙක්ද?
ඔව්.
සිද්ධිය සිදු වූයේ ජනාධිපති කන්ග්ගේ මරණයෙන් මාසයකට පසුවය.
සහ මාස්ටර් යි-සක්
එම ගින්නෙන්ම මිය ගියේය.
මට පේනවා ඔයා මේක වික්කේ නෑ කියලා.
ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
උදව්…
ඔහුගේ විශේෂ පෙනුමට ජූ සියොක්-ටේට ස්තූතියි.
ඒක චා ග්යොං-හුයි වෙන්නම ඕනද?
ඊළඟ ජනාධිපති ධුරය සඳහා…
සමාවෙන්න. ඔයා කවුද...
මට කියන්න.
මේ ගෙදර ඇත්තටම මොකද වුණේ?
යෝ-හාන් මේ ගෙදර ස්වාමියා වුණේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
වසර දහයකට පෙර ආසන දෙව්මැදුරක ඇති වූ ගින්න ඔබට මතකද ?
ගා-ඔන්, ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
එය බලයද? නැතහොත් අධිකාරියද?
මේ මොන වගේ කෲරකමක්ද?
ඒක විනෝදජනකයි.
ඒ නිසාද ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාවත් මැරුවේ?
ඒක ආයෙත් කියන්න. ආයෙත්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥